Cinque giorni al raid.
Qui parla Kin'emon.
I volantini in vostro possesso
hanno avuto i simboli modificati.
"Aggiungi due linee sulla pancia della vipera."
Quello era il messaggio di Lord Yasuie!
Due linee...
Due linee?!
Capisco!
Lord Yasuie, vecchia volpe.
Certo che sì...
Ecco cos'è. Capito.
Ehi! Usate di più la forza delle gambe!
Se non lo fate, non reggerà nei
mari agitati intorno a Onigashima!
– Sì, Capo!
Due linee sulla pancia della vipera?
Forza, usate le gambe!
Capito!
Ho capito, Messer Kin'emon!
Sì, sono felice che abbiate compreso.
È Kin'emon? Rimetteremo a nuovo
tutte queste navi!
Ci siamo SUPER dentro!
– Lasciate fare a noi!
– Ci pensiamo noi!
Comunicate a tutti il cambio del simbolo!
Grazie.
Incredibile!
Chiunque sia di Wano capirà all'istante
il significato delle linee aggiuntive!
Quindi... Cosa significa?
Due trattini su habu farebbero...
Babu?!
Non puoi decifrare il messaggio se prima
non conosci i nomi dei porti di Wano.
Porto Itachi.
Porto Neko.
Porto Kaeru.
Porto Mogura.
Porto Tokage.
E infine, Porto Habu.
Ogni porto di Wano ha un nome
che ricorda un animale.
Inizialmente, usando l'immagine di una vipera,
abbiamo indicato Porto Habu
come punto di incontro.
E ora ci abbiamo aggiunto due paia di zampe.
È un po' lungo, ma aggiungere le zampe
alla vipera fa una lucertola, tokage.
Porto Tokage si trova a Udon.
Cambiando il punto di incontro
da Porto Habu a Porto Tokage,
nemmeno il più astuto dei nemici
riuscirà a ostacolare il nostro piano.
Il nobile Yasuie...
deve aver considerato ogni possibilità
e preso provvedimenti in anticipo per noi!
Gli dobbiamo già così tanto...
ma ha continuato a salvarci fino alla fine.
Se non cogliessimo questa opportunità,
sarebbe una vergogna come samurai.
Tutti quegli anni fa,
Lord Yasuie ci disse la stessa cosa.
"Wano avrà voi...
...come suoi guardiani"!
Yasuie era davvero straordinario.
Ci restano ancora diverse sfide,
ma con tutti noi che lavoriamo insieme...
le nostre forze alleate stanno crescendo
in numero proprio come speravamo!
Non abbiamo ancora notizie di Denjiro,
ma abbiamo radunato sette
dei vassalli Kozuki!
È enorme. Il nostro obiettivo di avere
5.000 soldati a sostegno è a portata di mano.
Sì, è impressionante!
Per quanto ancora resteremo qui
a chiacchierare?!
Stiamo perdendo tempo!
In effetti. Iniziamo a rivedere il piano!
È imperativo che prendiamo le teste di Kaido e Orochi
affinché possiamo vendicare
il defunto Lord Oden!
Guardate un po'!
Si dà il caso...
che esistano in realtà
due modi per entrare a Wano.
Il primo consiste nel tentare la sorte
facendosi trainare dalle carpe fino alla terraferma.
Il secondo richiede di attraversare
una cascata per entrare in una grotta.
Naturalmente, nessuno può passare
senza il permesso di Kaido o Orochi.
Alla fine della grotta si trova Porto Mogura.
Il suo porto ha una gondola
che solleva marinai e merci.
Quando risalgono dall'uscita del tunnel...
si ritrovano a Hakumai.
Ciao, Kaido?
Sono arrivato a Hakumai.
Oh, vi siete presi il disturbo
di tornare anche per la festa?
Tranquillo, fratello!
È l'annuale Festival d'Oro!
Non voglio essere tagliato fuori!
Quello di quest'anno vi lascerà senza parole!
Non vedo l'ora!
– Sì!
Sarà fantastico!
C-C-Cosa sono quelli?!
S-S-Sono i Numbers di Onigashima!
Dobbiamo andarcene da qui!
Ci mangeranno!
Mi dicono che i Numbers sono tornati.
Cosa?!
Non sopporto il casino
che fanno quando bevono!
La notte del Festival del Fuoco
faremo la festa più grande di sempre!
Già! Segnerà un nuovo anniversario!
E questa cos'è? Voi due passate
da nemici mortali a migliori amici?
Ehi, sentite un po', signori!
Che c'è?
I Pirati delle Bestie...
...e i Pirati di Big Mom...
Fatemi alzare.
...hanno deciso...
...di stringere...
– ...un'alleanza!
Cosa?
Uniremo le forze
e conquisteremo il mondo per prima cosa!
Poi potremo ricominciare ad ammazzarci!
Cosaaaa?!
È davvero... veramente... vero?!
Sì, è vero.
La Principessa Hiyori è viva?!
Sì. Lo è.
Sono preoccupatissimo per Otoko...
ma comunque... Kawamatsu...
Non andrò a vedere tutti in questo momento.
Chi va in battaglia
deve contenere le proprie emozioni.
Per favore, trovate il modo
di unirvi e salvare Wano.
V-Vostra Altezza! Smettete subito,
vi prego! Alzate la testa!
Quella diavoletta dispettosa
ha detto una cosa così educata?!
Quanto è cresciuta!
Kawamatsu, mi ero immaginato il peggio
dopo che hai parlato della tua cattura,
quindi ero paralizzato
nel chiedere di lei!
Dov'è?! Ha bisogno di protezione?!
Non preoccupatevi. È in un luogo sicuro.
Che bella notizia!
È davvero incredibile!
È viva...
Fratellone!
Oh, Hiyori!
Calcio volante!
Hiyori...
Zorojuro!
Sei stato tu a salvarla?
Ti ringrazio!
Hiyori sembra forte, ma è solo una facciata.
Inoltre dà problemi a tutti
con il suo pianto continuo.
Ehi, Momo.
I tuoi ricordi di lei non sono un po' datati?
Adesso è diciotto anni più grande di te.
Eh?!
Calcio volante!
Un calcio volante da qualcuno
con diciotto anni in più?! Farebbe male...
Mi stai dicendo che la bellezza
che ho visto con te...
è la sorellina di Momonosuke?!
C-Cosa fai...?
Mio caro Momonosuke!
C'è qualcosa che posso portarvi?
Non fare il leccapiedi con suo fratello, idiota.
Messer Sangoro, smettetela con queste buffonate.
Kawamatsu! Sono pronti!
Sei sicuro di questo?
Sì. Abbiamo preso la nostra decisione.
Messer Hitetsu, prendete prima questa.
Questa è Kitetsu II, che era stata
confiscata a Luffytaro a Udon.
Ah, grazie. L'ha presa
senza il mio permesso.
Kitetsu...
Lo sapevo che era una lama leggendaria.
Udite! Il mio nome è Tenguyama Hitetsu!
Sono un fabbro di spade di Wano!
Per vent'anni,
ho atteso il giorno in cui poter consegnare
queste spade a Lord Momonosuke e Lady Hiyori.
Queste erano le preziose lame di Lord Oden:
Ame no Habakiri, la fenditrice dei cieli,
ed Enma, che può tagliare
il fondo dell'inferno stesso!
Entrambe rientrano tra le ventuno
spade di grado supremo, come Shusui.
Lord Momonosuke, cosa vorreste fare
con il mio capolavoro?
N-No, non sono ancora...
Non è che ho paura di impugnarla,
ma per favore custoditela ancora un po'.
E ora, la spada chiamata
Enma appartiene a te!
Devo prima informarti che solo un uomo in questo paese è stato in grado di usare Enma:
Kozuki Oden, e nessun altro né prima né dopo!
Forza, prova a tagliare uno di quegli alberi.
Messer Zoro.
Con la massima gentilezza ve lo dico,
ma al vostro posto rifiuterei quella lama.
Ha tagliato via l'intera scogliera!
Zorojuro, il tuo braccio!
Maledetta...!
Ridammela!
Assorbe il ryuo di chi la impugna a suo piacimento
e taglia più del necessario.
Uno spadaccino mediocre si sarebbe
prosciugato e sarebbe crollato.
Magnifico!
Cosa ne pensi?
Vuoi che ti dia una spada diversa?
No, terrò questa.
Enma, eh?
Una volta che mi sarò abituato a questa cosa...
diventerò ancora più forte, vero?
Che personaggio!
Datevi da fare! Il tempo stringe!
Devono essere abbastanza robuste
da trasportare 100.000 persone!
Non saranno così tanti!
Idiota! Dobbiamo prepararci
per più alleati possibili!
Scommettiamoci! Quanti verranno?!
Lady Orobi, qual è la dimensione
delle forze militari nemiche?
In base alle informazioni che ho raccolto...
i Pirati delle Bestie hanno circa 20.000 uomini.
Il Shogun Orochi dovrebbe essere
accompagnato da 10.000 uomini.
In breve, ci saranno 30.000
nemici su Onigashima quel giorno.
Non ci sono civili a intralciare,
quindi hanno un vantaggio territoriale.
Anche con le piantine della residenza.
In confronto, noi abbiamo circa 4.000 guerrieri.
Potrebbe non essere una guerra su larga scala,
ma i numeri sono comunque schiaccianti.
Ciononostante, il nostro piano di raid
è attualmente la nostra unica opzione!
Dobbiamo metterlo in atto!
Gear Fourth...
Boundman!
King Kong Gun!
Non è abbastanza.
Sì, usa troppa forza.
– Cosa?! Non era abbastanza?!
Stai fermo!
Momo, hai finito con il tuo allenamento?
A proposito di allenamento, ricordi
quando mi hai insegnato la parola "SNATCH"?
Hm? Sì.
Hai detto che è una parola portafortuna
che ti tira su di morale.
Esatto.
Ma Okiku mi ha detto di non dirla.
Un vecchio del mio villaggio me l'ha insegnata tanto
tempo fa, ma io stesso non l'ho mai pronunciata.
Cosa?!
Ehi! Maestro!
Otama!
Mi hai fatto preoccupare tanto!
Chopper! Luffy!
Nami!
Qui parla Kin'emon.
Lord Kin'emon.
Kibi, Hakumai, Ringo e Udon
hanno portato altri 200 uomini!
Sul serio?!
Evviva!
Questo porta le nostre forze a 4.200 guerrieri!
Non abbiamo però notizie di Messer Law...
Importa se si fa vivo o no?
Già, è davvero forte!
Fratellone si è allenato così tanto
che non si sveglia.
Ehi, guardia!
È quasi il festival. Vogliamo partecipare!
Neanche per sogno! State buoni!
Maledizione! È la nostra ultima occasione!
Gli altri rischieranno la vita per combattere!
Mi dispiace per quelli in prigione nella capitale,
ma non c'è niente che possiamo fare per loro.
Hanno imprigionato anche i familiari
che hanno protestato.
I nostri samurai più gagliardi sono tra loro...
ma non abbiamo più tempo.
A tutti! Grazie per i vostri sforzi!
Usate il tempo rimanente per mettervi
in posizione e prepararvi.
Capito!
Ci vediamo al porto d'incontro!
Ne ho intrecciato uno per ognuno!
Vi siamo grati.
Messer Luffy... noi andremo avanti.
Dobbiamo essere i primi ad arrivare.
Ok!
La nostra nave, la Sunny, è ormeggiata qui.
Non fatevi scoprire!
Per nessuna ragione al mondo!
Siamo gente precisa.
Contiamo su di voi.
Certo. Lasciate fare a noi!
Ci vediamo al porto!
Sì!
In questa terra dalle innumerevoli ciminiere,
il numero di lavoratori infelici
è ancora maggiore.
Pensi che sia vero?
Cosa?
Lord Yasuie...
...stava coprendo i Nove Foderi Rossi!
Lo sapevi?
Cosa?
Dicono che quel volantino...
...non fosse uno scherzo di Lord Yasuie,
bensì il segnale per il raid.
Non raccontarmi sogni impossibili.
Ricordati cosa è successo
al Clan Kozuki vent'anni fa.
Anche se Kin'emon e gli altri fossero ancora vivi...
il loro spirito deve essere stato spezzato.
Non si alzeranno di nuovo!
Questo paese è così isolato.
Nessuno verrà ad aiutarci!
E poi, nessuno può tener testa a Kaido!
Si mettono in cammino in silenzio...
sette samurai Foderi Rossi, un ninja
e una persona di grande importanza.
Camminano su una terra arida che
scricchiola come brina in inverno.
Il sole splende alto nel cielo.
Ci sono delle nuvole scure...
ma le ombre dei nove,
che in effetti non sono fantasmi...
e che intendono vendicare il loro
signore dopo due decenni...
si proiettano nitide sul terreno.
Dopo aver vinto, erigiamo delle lapidi migliori.
Quella Kitetsu sembra diversa ora.
Sembra aver trovato un buon proprietario.
Quella Kitetsu III tua è opera mia.
Davvero?!
Ragazzo.
Lady Hiyori ti ha donato Enma, che scommetto
ti sta stranamente comoda in mano, vero?
È lo stesso di qualsiasi spada maledetta.
I deboli non riescono a maneggiarle.
Ma il motivo principale per cui ti sta così
comoda in mano è che, per qualche scherzo del destino...
Wado Ichimonji ed Enma
sono state forgiate dalla stessa persona!
Il maestro fabbro Shimotsuki Kozaburo.
Quell'uomo emigrò illegalmente
da Wano più di cinquant'anni fa.
Forse Lady Hiyori ti ha dato il ricordo di suo
padre perché ha riconosciuto quella spada.
Enma non è ancora stata forgiata
come lama nera!
Il suo grado può salire a seconda di te.
Allora è proprio quello che farò!
Udon è sotto controllo?!
Sì, signore. Nessun problema qui.
Hmm, devo essere stato informato male!
Sì, signore. Qui a Udon non è cambiato nulla.
Continuiamo a sorvegliare i prigionieri.
Passo e chiudo.
Non mi fido di quel suo comportamento strano!
Ma finché ho queste informazioni,
è più che sufficiente.
"Spostato da Porto Habu a Porto Tokage.
Kozuki Hiyori è viva. Regione del Nord", eh?
Guardati, Kaido!
Radunatevi!
Il bel tempo benedice la Capitale dei Fiori
mentre i fiori di ciliegio cadono.
Il giorno del Festival del Fuoco è arrivato!
Nel frattempo, nell'ombra incombe una battaglia
che potrebbe influenzare persino il destino del mondo!